la tabla publicaciones podria desaparecer y los campos,
ser campos añadidos (usuariId i data) a la tabla videos
como tabla propia parece que se ajusta más a la 
descripción de lo solicitado.

quizá debería existir otra tabla que relacione los 
canales con los videos de ese canal, pero no se pide
ni se deja claro que significa un canal, para alguien
que no conozca youtube el esquema se quedaría así.

los campos tinyint son en realidad boolean (workbench
los transforma?) un campo like si es true es un like, si no es true
es un dislike porque sino no existiria en la tabla.

los campos enum se podrian codificar de otra forma
según necesidad.

dependiendo de las necesidades se podrian crear más
índices (ej: un indice para hacer más rápido el cálculo 
del número de likes de un video)

